por unas cosas y otras el padre de Rocío
Flores no ha dejado de estar involucrado
en diversas polémicas Y en este caso ya
que parecía que había cierta
tranquilidad en la vida del malagueño se
ha vuelto visto inmiscuido en una
polémica que no ha iniciado precisamente
el sino su nueva pareja Marta riesgo y
es que tras la polémica de Marta riesgo
contra Olga Moreno y sus seguidoras más
fieles algunos usuarios de Twitter le
piden cuentas a Antonio David para que
pare esta guerra y esto le está llevando
a perder algunos seguidores Antonio
David como permites esto una vergüenza
que está haciendo tu novia
Cometa un usuario desde la red social
Twitter a lo que hay algunos comentarios
que responden afirmando que ante esto
han dejado de seguir al youtuber por
permitir esas cosas deje de apoyarlo